请用大吉岭红茶
ダージリンです
不用了 我…
あっ　いや　私は　その…
不用这么害怕吧
そんなに　おびえなくてもいいじゃない
就好像是一副真的被狐狸抓到了的样子
まさに　狐につままれたような顔ね
您是第一次上了狐狸的当吧
化かされるのは初めてかしら
夫人 您再这么笑的话 他就太可怜了
奥様　そんなに笑われては　気の毒です
有妖怪返祖现象的家族 不论哪家都很繁荣
妖怪の先祖返りの家は　どこも栄えていた
阳炎
返祖现象被视为始祖的再临
先祖返りを　始祖の再来とし
心存敬畏地用心抚养
大事に敬い育てることで
能够招来更上一层的繁荣昌盛 这是大部分人信奉的阐释
さらなる繁栄を呼ぶというのが　多くの解釈だが
但与之不同 还有另一种阐释
それとは違う　裏解釈もあった
在继承了被认为是邪恶妖怪
邪悪な妖怪で知られる
九尾妖狐之血的御狐神家
九尾の妖狐の血を引く　御狐神家では
认为只有通过管理拥有强大力量的返祖者
その強大な力を持つ先祖返りを　管理することで
才能维持家族势力
家が力を持つとされていた
就如同供养一般 我被软禁着
祀るように　軟禁されていたのだ
在严密护送之下 我得以上学
厳重な送り迎え付きで　学校には行かせてもらえたが
但在那以外的时间 我都只能待在这个房间之中
それ以外は　この部屋の中が　すべてだった
对于这异常的环境
その異常な環境に
不管是谁都选择视而不见
誰もが　見て見ぬふりをした
父母 应该还在吧 但是我从未好好见过
親は　いるのだろうが　まともに会ったことはない
这个家就是能容忍这样事情发生的地方
そんなことが　ありうる家だった
有返祖者的家族 不管哪里都有类似宗教性质的地方
先祖返りの家は　どこも　宗教じみたところがあり
要与这层扭曲针锋相对 我还过于幼小
その歪みと相対するには　自分が幼すぎた
我所拥有的 就只有在学校吸收的那点知识
持っているものは　学校で学べる程度の知識と
与生俱来的狡猾 和我自己
生まれ持った小賢しさと　自分自身だけ
最开始 是个女仆
最初は　メイドだった
只要饰演出一个孤独又可怜 渴望与人交往的少年
孤独で　かわいそうな　人肌恋しい少年を演じれば
大部分的女性都会解除戒备
大抵の女性は　警戒を解いた
之后只需要潜入心中的缝隙
あとは　彼女たちの心の隙間に　入り込んでいくだけ
自那里如枝叶舒展一般
そこから枝を伸ばすように
我不断向有着握有更高权势的女人靠近
より力を持つ女性へと　にじり寄っていった
双炽 差不多该出门了
双熾　そろそろ出るわ
然后 终于我到达了
そして　やっと　たどりついた
在家族中握有最多权力的女性的身边
一族で　最も力を持つ女性
受到她的喜爱十分简单
彼女に気に入られるのは　簡単だった
未曾生育 且随着时间的流逝
子供もなく　時とともに
她也不再受到丈夫的喜爱 是个寂寞的人
夫にも相手にされなくなった　寂しい人
别闹
こら　やめなさい
只要将她视为女人对待就行了
女として扱えばいいだけ
时间 金钱 然后是自己
時間や　お金　そして自分
她所拥有的东西实在是太多了
いろいろなものを　持て余していたから
我得到了作为她宠物的自由
彼女のペットとしての自由を　手に入れた
除此以外 因为和她在一起
それ以外にも　彼女といることで
我还得到了经验 奢侈的生活和教养
経験や贅沢　教養を手に入れた
但是 我不想要就此结束
でも　ここで終わるつもりはない
我还要更多 真正的自由
もっと　本当の自由を…
在一年后 它成为了现实
１年後　それは　かなった
在和夫人一同出席的宴会上 我遇见了
奥様に同行したパーティーで　出会ったのだ
我一直在寻找 拥有御狐神家之上力量的家族
ずっと探していた　御狐神家以上の力を持つ家柄…
有强烈正义感 温柔 会照顾人
正義感が強く　優しく　面倒見のよい
有闲又爱管闲事的女人
暇で　出しゃばりな女性に
事情经过我已经了解了
事情は　よく分かったわ
没想到在御狐神家竟有这种事
御狐神の家で　そんなことが　行われていたなんて…
虽然可能会变得复杂
ややこしい話になりそうだけど
但你不用担心
もう心配しなくていいわよ
让你受苦了吧
大変だったわね
是
はい
她看起来非常地可怜我
十分に哀れんでくれたようだ
终于…我终于能够得到解放了
やっと…やっと解放されるんですね
被整个家族软禁的话 你也无家可回了吧
一族ぐるみで軟禁ってことは　行く当てもないわね
到我家来吧
うちに来なさい
菖蒲小姐
菖蒲さん
谢谢您
ありがとうございます
喂
こら！
别以为个头长得大就可以乱来 早熟的小鬼
図体でかいからって　マセガキが
你要侍奉的人是我儿子
あんたの相手は　うちの息子よ
是男性吗 虽然是第一次 我会努力的
男性ですか　初めてですが　頑張ります
不是这样的
そうじゃなくてね…
从我的立场上来讲 这样的事情是不会允许的
そういうのは　立場上　許せないのよ
我儿子和你一样 也是返祖者
うちの息子が　あんたと同じ　先祖返りなの
她叫做青鬼院菖蒲
彼女の名は　青鬼院　菖蒲
然后我遇见了她的儿子
そして僕は　彼女の息子に会った
她的儿子 青鬼院蜻蛉
彼女の息子　青鬼院　蛉に
从今天开始你就是我的玩具
今日から貴様は　私の玩具だ
入门就从舔我的鞋子开始好了
手始めに　靴をなめてもらおうか
是
はい
等等 你这个家伙 没有自尊吗
待て　貴様　プライドはないのか
自尊心这个东西是建立在自我存在基础之上的 蜻蛉大人
自尊心とは　自分あってのものです　蛉様
如您所言 从今天开始我就是您的东西
おっしゃるとおり　僕は　今日から　あなたのもの
若没有您 也就没有可以自尊的我
あなたなくして　尊べる自分などありません
震惊了 没想到你是这么无趣的男人
驚いた　なんて　つまらない男だ
我叫御狐神双炽
御狐神双熾と申します
到能够自己承担责任的年纪之前
自分で　責任の取れる年になるまで
我都要待在这个家里 在那之前
この家にいるようにと　言われたので　それまで
我要担任蜻蛉的聊天对象兼保姆
蛉の話し相手　兼　世話役を　買って出た
为了以后一个人也能活下去 我需要钱
いつか一人で生きていくために　お金が欲しかったのだ
不愧是青鬼院家 给出了相当的金额
青鬼院家だけあって　十分すぎる額だった
不错不错
よいぞ　よいぞ
走啦 不良少年
行くよ　ラスカル
只要忍到20岁就可以了
二十歳までの辛抱だ
到那时 我就能够得到真正的自由
それで　本当の自由が…
到那时为止 就圆滑地过下去
それまで　そつなくこなそう
我能够做到的
やれるはずだ
扮演 伪装 谄媚
装い　偽り　媚び…
我一直都是靠这些一路走来的
この身一つで　やってきたのだから
去写封像样的回信
これに　いい感じに　返事を書いておけ
这不是您的婚约者白鬼院凛凛蝶大人的来信吗
これは　ご婚約者の白鬼院凛々蝶様からの　お手紙では
可以吗
よいのですか
可以 太麻烦了 你去陪她玩玩
よい　面倒だ　相手をしてやれ
是
承りました
蜻蛉大人的未婚妻是出自名为「白鬼院」
蛉様の婚約者は　「白鬼院」という
这个继承了和青鬼院不同鬼族之血的家族中的一名女性
青鬼院とは別の鬼の血を引く　一族の女性
虽然还未曾谋面
まだ会ったことはないけれど
但从信件的内容 精致的遣词造句及文面来看
その内容や　きれいな言葉遣い　文字から
给人的印象是一位有礼貌且内心纤细的女子
丁寧で繊細な女性という　印象を持った
装作是蜻蛉大人
蛉様そのものを装いつつ
写出一封像样的回信是不可能的
いい感じの返事というのは　無理だ
感觉他会写出「做我的性奴隶吧」之类的话
「私の性奴隷になれ」　とか書きそうだ
将自己设想为蜻蛉大人
「蛉」として
并不会显得很虚假地进行适当的美化
うそにはならない程度に　美化して書かなくてはいけない
在脑中虚构出能够博得她的喜爱 名为「蜻蛉」的架空人物吧
彼女に好かれそうな　「蛉」という名の架空の人物を　　頭の中に作ろう
有包容力的男人这一设定不错
包容力のある男がいい
和她一样有礼貌 品行端正
彼女と同じく　丁寧で　品行方正で…
只要和以前一样 配合着对方
今までどおり　相手に好まれるように
博得对方好感就行
合わせればいいだけ
很简单 我一直都是这么做的
簡単だ　ずっとやってきたことだ
就这样 信件的往来开始了
そうして　手紙のやり取りは始まった
但并没有事前设想得那么顺利
だが　思ったようにはいかなかった
此书为法国作家马塞尔·普鲁斯特（Marcel Proust）在二十世纪创作的小说，为意识流小说的代表作
追忆似水年华
回信越来越困难
返事は　難航することになる
真是本内容平淡的书
淡々とした内容の本だ
该回信说 哪个部分吗
どこで　したと書くべきか…
我大概并不具备感动这一情感
自分には　およそ　感動というものがなかった
是笑还是哭
笑うときも泣くときも　すべて
都是视对方反应 而决定自己的回应
相手の反応を見つつ　行ってきたから
我所拥有的 就只有是常人都具有的三大欲求 以及渴望自由的野心
自分にあるのは　誰もが持つ　三大欲求と   自由への野心
如此罢了
それぐらいだった
即便装成虚构的人
人柄は装えても
但要说出并没有感受到的感想 需要时间
感じてもいない感想を　述べるのには　時間を要した
假设自己为「蜻蛉」 博得她的好感
「蛉」として　彼女に好かれること
这就是我的工作
それが仕事だ
必须要写得好像自己被深深打动了一样
いかにも感銘を受けた　というふうに書かなくては
「蜻蛉」是一名有包容力且头脑冷静的男子
「蛉」は　包容力のある落ち着いた男性
那样的话 会引起他的共鸣的会是那个登场人物
なら　共感を覚えるとすれば　あの登場人物だ
这样的话 他会在那个场景被感动
だとすれば　あのシーンに感動して
在那个场景…
あのシーンでは…
没想到你是这么无趣的男人
なんて　つまらない男だ
是这么一回事啊
こういうことか
是啊 并没有让我执着的东西
そうか　僕には　こだわりがないのか
我也没有余力为小事浪费精力
小さなことに　気持ちを割く余裕もなく生きてきた
从未感动过
感動なんてない
但是 每次写信之时
だけど　手紙を書く度に
我都不得不考虑这些
それを考えざるをえなかった
信件的来往持续着
手紙のやり取りは続いた
为了和她交谈
彼女との話題のため
我增长了不少见闻
いろんなものを見聞きした
她属于与其出门宁愿在家中沉溺于自己兴趣的类型
彼女は　外に出るより　家で　趣味に没頭するタイプだったので
纯文学 古典音乐的话题
純文学やクラシック音楽の話題
也有些小众的狂热话题
そして　妙に偏った　マニアックな話題まで
我们谈了许多
いろいろな話をした
夏天终于过去了
「とうとう　夏が終わってしまいましたね
因在夏时身体易发不适 诸多不便
夏は　体調を崩すので　不得手ですが
时节过去 不由心生感怀
何かの節目のように　感じてしまって
夏日终结
終わる頃になると
回顾己身 亦未能有变
何も変われなかったと　振り返るのです」
她是一个容易心生伤感之情的人
彼女は　感傷的な人だった
这是经过长时间信件往来之后我所抱有的印象
長く　やり取りをしていると　そういう印象を持った
纤细 敏感 有洁癖
繊細　敏感　潔癖
有时虽有些奇怪的地方 但我觉得那也只是她的一小部分
時に偏ったところがあったが　それもその片鱗に思う
一般人只会视而不见的地方 她的话绝不会移开自己的视线吧
普通なら流すようなところも　目をそらせない性質だろう
我无法在和她相同的高度观察事物
自分には　彼女と同じ感度で　物を見ることはできなかったので
只能依靠想象
想像しなければいけなかった
如果是「蜻蛉」的话 在这个时候会…
「蛉」なら　こんなとき…
而她对此则会…
彼女は　それに対して…
最近 我变得能够喝得下咖啡了
「最近　コーヒーが飲めるようになりました
屋内养有九宫鸟
お屋敷に　九官鳥がいます
它会和不善言谈的我说话
口下手な私と　いつも話をしてくれます」
春天再次到来 要换班级了感到有些紧张
「また春が来ました　クラス替えは緊張します
我喜欢学习 了解不知道的东西十分有趣
勉強は好きです　知らないことを知るのは楽しい
话说回来 那本书…
ところで　あの本は…
我非常喜欢这首曲子
この曲が　とても好きです」
作为「蜻蛉」这个虚拟人物而构想事情
すっかり　「蛉」という　虚像として想像することが
变得熟练
板についてきた
变得自然而然
自然なことになっていた
没想到仅仅是想象
想像するということが
就会引起如此强烈的错觉
これほど錯覚を起こすことだとは　思わなかった
这并不是我的情感
これは　自分の感情ではない
至今为止 不论如何伪装扮演
今まで　どんなに装っても
我都不曾受到角色的牵引 为什么现在…
役に引っ張られたことはないのに　なぜ…
我被她感化了
自分は　彼女に感化されていたのだ
仅仅只是一个虚构的角色罢了 却耽溺于感动
ただの張りぼてがその気になって　感動に酔った
这不过是对她的模仿
それは　彼女のまね事にすぎなかったが
精神却仿佛慢慢蔓延开来
神経が広がっていくようだった
我的未婚妻大人会在暑假留宿我家
許婚殿が　夏休みの間　我が家に滞在することになった
记住 信件的事情可是秘密
もちろん　手紙のことは内密だぞ
是 我明白的
はい　心得ております
到底会是怎样的人 我心生兴趣
どんな人だろうという　興味があった
辛苦你特意出来迎接了
お出迎え　わざわざ　どうも
接下来一段时间要承蒙你们照顾了 姑且就这么说一句好了
しばらく　お世話になります　とでも言っておくべきかな
凛…凛凛蝶大人因旅途跋涉已经累了…
りりっ　凛々蝶様は　長旅で疲れておりまして
是…这样啊 请入宅
そ…そうですわね　では　お部屋にご案内…
能给我份报纸吗 我想看一下今天的汇率和股市动向
夕刊を頂けるかな　今日の為替と株の動きが知りたいんだが
是…
はっ　はい
那就是我的未婚妻大人 吓了一跳吗
あれが　我が婚約者殿だ　驚いたか
没有
いいえ
吓了一跳
驚いた
实在不觉得那会和写信的人是同一个人
手紙の彼女と　同一人物とは思えない
是和我这里一样 由代理人执笔吗
こちらと同じく　代理が　書いていたのではないだろうか
的确 那并不是这样的小孩能够写出的内容
確かに　こんな子供の書く内容ではない
即便不陪笑
愛想笑い一つできなくても
她也被人深爱着 受到别人的守护
十分　愛され　守られ
能够好好地生活
成り立つというわけか
和我 大不一样
自分とは　あまりに違う
但是 最令我感到吃惊的
だけど　何より驚いたのは
是感到失望的自己
自分が　落胆していることだった
我的未婚妻大人好像因为压力过大而吐了
許婚殿が　ストレスで吐いたらしい
在不习惯的地方一直逞着强吧
慣れない場所で　気を張ったのだろう
本来她的身体就算不上好
もともと　丈夫な方ではないからな
逞强？
気を？
看不出来吧
そうは見えんだろうが
但的确是在逞强
あれでも一応な
写信的人是她 觉得很幻灭吧
手紙の主があれで　幻滅したろうが
但别在意了
まあ　嫌ってやるな
信是她本人写的吗
ご本人が　書かれていらっしゃるのですか
当然 要找代理人执笔这种事 她大概连想都没有想过吧
もちろんだ　代理を立てるなんて　発想もないだろう
因为她做事不怎么得要领
要領が悪いからな
未婚妻大人在学校受人欺负
許婚殿は　学校では　いじめられ
在家也过得不顺
家でも　うまくいってないらしい
就从被饲养这个层面来说
飼われているようなものだ　という意味では…
和你一样
ふっ　貴様と同じか
正因为这样 不更应该注意自身
だったら　なおさら　よりうまく身をこなさなければ
圆滑地处世吗
器用に立ち回り　生きなければ
和我不一样
同じじゃない
她并不是我这种无情的人
彼女は　自分のような　無情な人間ではない
即便年幼 她每天都敏锐地感知着各种东西
幼くとも　日々いろんなものを　敏感に感じているのに
而这 又有谁知
誰が　それを知っているのだろう
谁能够注意到这些
誰が　それに気付いているのだろう
垂着头的娇小身体 和我的截然不同
うなだれた小さな体が　自分とあまりに違って
而这不同让我感觉甚是心痛
その違いを痛々しく思った
这
只
有
这
份
感
情
是
属
于
我
的
东
西
你还在写信吗
まだ　手紙のやり取りをしているのか
是
はい
我已经要离家了
もう　私も家を出たのだ
时候差不多你也可以停笔了
適当なところで　カタをつけろ
你也要走了吧
貴様も　そろそろ出ていくのだろう
蜻蛉大人不想写信吗
蛉様に　その気はないのですか
怎么了 你还想要写吗
なんだ　貴様が　その気になったのか
您说笑了
ご冗談を
她可是我重要主人的未婚妻
大事な主人のご婚約者ですよ
不错不错 横刀夺爱什么的很有意思
よいぞ　よいぞ　略奪愛　断然おもしろい
是吗
さようですか
不对 我只是想要守护她
違う　ただ彼女を見守りたいのだ
从未想过有一天会有这样的想法
こんなことを思う日が　来るなんて
自那个暑假以来 她说了更多关于自己内心深处的所想
あの夏休みから　彼女はより自身の内面を打ち明けてくれるようになった
她的脆弱 甚至于她的笨拙都让我觉得尊敬
彼女の脆さ　不器用さすら尊いと思う
她向我敞开心扉
彼女が自分に心を開いてくれているのが
让我十分高兴
うれしかった
在高兴的瞬间 我总会回归自我
そう喜んだ瞬間　いつも我に返った
她并不是在对「我」敞开心扉
「自分」にではない
而是对着我所虚构的「蜻蛉」这一理想偶像
自分が想像した　「蛉」という理想の偶像にだ
对我 她绝不会
僕には　決してなれない
第一次 我尝试写了有关自己的事
初めて　自分のことを書いてみた
为了不玷污她的双眼 我写得十分模糊
彼女の目を汚さないよう　ぼかして書いた
明知这是不可为之事
いけないことだということは　よく分かっていた
但有一种冲动 让我已不想再去在乎
そんな　何もかもが　どうでもいい衝動だった
那本书的主人公 是否也有着这样的心情
あの本の主人公は　こんな気持ちだったのか
全世界中 只剩下我与她
世界には　自分と彼女しかなかった
至今为止
「今まで　蛉さんを
我都觉得蜻蛉在某个远不可及的地方
どこか遠くに感じていました
第一次 我觉得我靠近了你
初めて　少し近づけたような気がします
第一次 我感觉我看见了真正的你
初めて　本当のあなたが　見えたような気がする」
她说…第一次
初めて…と言ってくれた
对着第一次写下这些的我
初めて書いた　本当の自分に
是的
はい
没错 真正的我就是如此贫乏无趣
そうです　こんなに　乏しいものが　僕の正体です
您注意到了
気付いてくれたんですね
谢谢
ありがとう
与您相遇 我也注意到了许多事情
あなたに出会って　僕も　いろいろなことに気付きました
今天我见到了妹妹
「今日は　妹に会いました
她叫我「姐姐」 我很开心
『お姉ちゃん』と呼ばれて　うれしかった
你知道安德烈·加农吗
アンドレ・ギャニオンを　知っていますか？
安德烈·加农（André Gagnon）为加拿大籍钢琴家
我非常喜欢他那首「遇见」
『めぐり逢い』という曲が　とても好きで…
在街上 看见了蜻蛉说平常所坐的车
街で　蛉さんの乗っているという車を見かけました
忍不住 窥视了一下里面
つい　中をのぞいてみました
蜻蛉真是个温柔的人
蛉さんは　優しい人ですね
蜻蛉 你不知道金桂的花香吗
蛉さんは　金木犀の香りを　知らないのですか？
如果你闻到了一定会知道
きっと　嗅いだら分かります
应该曾在什么地方碰见过才对
どこかで　すれ違ってるはずだから」
是吗 下礼拜就要搬出去了
そう　来週出るのね
我会在明年春天前一个人生活
次の春までは　一人で暮らしてみます
明年春天前吗
次の春まで
是
はい
从春天起 我会在Maison.De.章樫
春から　メゾン・ド・章樫　というマンションで
以一名SS的身份开始工作
シークレットサービスとして　働きます
那不正是蜻蛉住着的地方吗
あら　蛉が住んでる所じゃない
是 我还想要照顾蜻蛉大人
はい　蛉様のお世話がしたくて
你这种地方和以前一样
そういうところは健在ね
只是想要比任何人都常伴您左右
ただ誰よりもおそばに
我便是我所望
望むことは　それだけだった
如蜻蛉大人所言
蛉様の言うとおりです
我欺骗了您
僕はあなたを　だましていたことになります
你是会为了那个女人 还是会为自己
あの女のためか　保身のためか
虽然我的确不愿意伤害凛凛蝶大人
凛々蝶様を傷つけたくないのも　本当だけれど
那封信中写着的内容
あの手紙に書いた内容
想要让凛凛蝶大人了解自己而写下的内容
自分のことを　知ってほしくて書いたのに
现在却害怕被问及
今は　それを追及されるのが怖い
怎么了 双炽 开不了口吗
どうした　双熾　言ってやらんのか
怎么回事
なんのことだ
是关于那些信的事 我的未婚妻大人
あの手紙のことだ　許婚殿
那些信 并不是我所写
あの手紙は　私が書いていたものではない
凛凛蝶大人
凛々蝶様
我知道
知っているが
你怎么可能写那种信 难不成你以为我的眼睛瞎了吗
君があんな手紙を書くか　僕の目が節穴だとでも
那个人不是你
あれは　君じゃない
我所等的人 不是你
僕が待っていたあの人は　君じゃない
她注意到了
気付いてくれた
什么啊 真无趣
なんだ　つまらんな
凛凛蝶大人
凛々蝶様
你想做什么
なっ　なんのつもりだ
害怕了 害怕了
おびえてる　おびえてる
已经没他事了 所以才让我们两个独处
もうヤツに用がなくなったので　二人っきりになっただけだ
我可没事找你
僕は　君に用はない
别这么说
まあ　そう言うな
来看看这个 未婚妻大人
これを見よ　許婚殿
你从哪里拿出来的
どこから出してる
对不起啦
就是这个
これだ
怎么样
どうだ
这是…小孩写的字
これは…子供の字
不好看吧
汚いだろう
的确说不上好看
まあ　きれいとは言い難いな
这是我写的字
私の字だ
这就是理由 原谅我吧
まあ　これが理由だ　許せ
别看我这样 我有在后悔
これでも後悔したのだ
你们两个就这样变得要好了
お前たちは　勝手に仲よくなるしな
我其实也对他抱有劣等感
私は私なりに　ヤツに劣等感を抱いていたのだ
就像我曾经拥有他想要的东西一样
ヤツの欲しいものを　私が持っていたようにな
所以我才想要拖着他向你道歉
だから　ヤツも道連れに　謝罪しようとしたが
不过看起来失败了
失敗のようだ
我的未婚妻大人虽然聪明
我が許婚殿は賢い反面
但是似乎对于突发事件无法完全处理妥善
突然の出来事には　対処しきれないらしい
代我写下那些信的人 是双炽
あの手紙を代筆していたのは　双熾だ
再见了
ではな
如果又感到寂寞了 我会来打扰你们的
また寂しくなったら　邪魔しに来るぞ
凛凛蝶大人的事 我早有所知
凛々蝶様のことは　以前より　存じておりました
他…
彼が…
我一直 都很想见到您
ずっと　お会いしたいと思っておりました
这样啊
そうか…
你们知道凛凛蝶大人的什么
あなた方に　凛々蝶様の　何が分かっているのですか
那就是他
彼だったのか…
真是太好了 凛凛蝶大人
よかったですね　凛々蝶様
所以 你总是会知道
だから　いつも知っていてくれた
所以 你总是能注意到
だから　いつも気付いてくれたのか
原来就是你啊
君だったのか
凛凛蝶大人
凛々蝶様
不是 不是的
いいえ　いいえ
是您 总能够注意到我
気付いてくださったのは　あなたです
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
Maison.De.章樫 即…妖馆
メゾン・ド・章樫　通称…妖館
配备SS(Secret Service)的高级公寓
ＳＳつき最高級マンション
然而这里其实 是妖怪返祖者们居住的秘密公寓
その実態は　妖怪の先祖返りたち住まう秘密のマンション
来到这里与这里的人们相遇
ここに来て　ここの人たちと出会えて
御狐神君 与你相遇 我…
御狐神君　君と出会えて　僕は…
下回「妖狐X僕SS」
次回　「妖狐×僕ＳＳ」
「两人相系之日」
「二人になった日」